# О программе  
Extreme password generator это программа для генерации эффективных паролей
любой длинны с применением символов из следующих категорий:  
1. Буквы в нижнем регистре;  
2. Буквы в верхнем регистре;  
3. Числа;  
4. Особые символы.  
  
Также присутствует функционал генерации паролей из "seed" всегда создающий
 один и тот же пароль из одного входного значения.  

# Необходимо для установки  
Для сборки проекта необходим CMake версии 2.8 или новее.  
Данная программа использует библиотеку FLTK "https://www.fltk.org/"  

# Как скомпилировать:  
Необходимо перейти в директорию куда вы хотите поместить копию
проекта и выполнить в терминале следующие команды:  
> git clone https://github.com/Exerros/Extreme-password-generator  
> git submodule init  
> git submodule update  
> mkdir build  
> cd Extreme-password-generator/build  
> cmake ..  
> cmake --build .  
> ./epg  
  
Вы можете установить программу себе в систему командой:  
> make install  
для этого могут потребоваться административные права или использование sudo.  
Также можете использовать для сборки и установки проекта сценарии из директории
**Extreme-password-generator/scripts**  
После установки вы сможете запстить программу из меню приложений либо командой:  
> epg  

# Как пользоваться:
Для генерации пароля вам необходимо:
1. Написать "seed"(зерно) генерации на основе которого будет сгенерирован
пароль (**опционально**). Если вы будете использовать
seed то помните, что программа будет генерировать один и тот же пароль
если был использован один и тот же seed. Если вы не будете использовать
seed то в качестве него будет использовано текущее время.  
2. Указать количество символов в вашем новом пароле. **Указание количества
символов обязательно!**  
3. Указать какие типы символов должен использовать генератор при создании
вашего нового пароля. **Указание типов символов обязательно!**  

**Если вы не укажете необходимые правила генерации пароля, то получите
пароль соответствующего качества - *qwerty***
